(Dreaming of a Freaking Fairy Tale)
"Dreaming of a Freaking Fairy Tale"
It's a dangerous place outside of the bed.
Di luar ranjang itu tempat berbahaya.
I won't leave.
Aku tidak akan pergi.
Do you truly think...
Kamu sungguh berpikir
the bed is a safe area?
ranjang adalah area yang aman?
There you go!
Ini dia!
Have you, a person in their own world,
Pernahkah kamu, orang di dunianya sendiri,
met someone who drags you out...
bertemu seseorang yang menyeretmu keluar
by the collar?
dengan menarik kerahmu?
When you do, you'll end up cussing right away.
Saat ada yang begitu, kamu akan langsung mengumpat.
But the outside world is nice.
Tapi dunia luar menyenangkan.
There is more delicious food outside.
Ada lebih banyak makanan lezat di luar.
(Episode 8: A Very Old Reconciliation)
"Episode 8: Rekonsiliasi yang Sangat Lama"
Don't go to Baek Ddong.
Jangan pergi ke Baek Ddong.
What is wrong with you?
Ada apa denganmu?
You shouldn't go to a guy's place late at night.
Jangan pergi ke rumah pria larut malam.
Isn't this also a guy's place?
Bukankah ini juga rumah pria?
Is that why you're still hanging on to the bathrobe belt?
Itukah alasanmu masih memegang sabuk jubah mandi?
Right.
Benar.
No.
Tidak.
It's nothing like that.
Bukan seperti itu.
What is up with him?
Ada apa dengannya?
Just stay like this.
Tetaplah seperti ini.
Stay here.
Tetap di sini.
I'm not a dangerous guy.
Aku bukan pria berbahaya.
But he's a mystery.
Tapi dia misteri.
To me, you're the most mysterious guy.
Bagiku, kamu pria paling misterius.
What do you want to know about me?
Apa yang ingin kamu ketahui tentangku?
Everything.
Semuanya.
Everything about you makes me curious.
Semua tentangmu membuatku penasaran.
But I must go home now.
Tapi aku harus pulang sekarang.
Oh, home?
Pulang?
Why? Did you reconcile?
Kenapa? Kalian sudah berbaikan?
She wants Hanwoo together.
Dia ingin makan Hanwoo bersama.
She's requesting a sincere reconciliation, so I must go.
Dia meminta rekonsiliasi tulus, jadi, aku harus pergi.
Then we should sleep next time.
Kalau begitu, kita harus tidur lain kali.
Sorry?
Apa?
What do you mean by sleep?
Apa maksudmu tidur?
Didn't you want to swap places for the night?
Bukankah kamu ingin bertukar tempat untuk malam ini?
Oh, right.
Benar juga.
So you were sincere about swapping places for the night.
Jadi, kamu tulus soal bertukar tempat untuk malam ini.
I wanted to prove to you.
Aku ingin membuktikan kepadamu.
Prove that it wasn't a lie.
Membuktikan bahwa itu bukan kebohongan.
You won't get any meat.
Kamu tidak akan dapat daging.
(Kang Hwa Jin)
"Kang Hwa Jin"
Why won't my feet move?
Kenapa kakiku tidak mau bergerak?
It hasn't even been midnight.
Ini bahkan belum tengah malam.
But this Cinderella leaves for meat.
Tapi Cinderella ini pergi mencari daging.
Had he stopped me a bit more, I would've returned.
Jika dia menghentikanku sedikit lagi, aku akan kembali.
I'm simply no better than an innkeeper worm or meat.
Aku tidak lebih baik daripada cacing sendok atau daging.
What's wrong with me?
Ada apa denganku?
How annoying.
Menyebalkan sekali.
- Here. - Yes.
- Ini. - Ya.
- Here I go. - Wait.
- Ini dia. - Tunggu.
Welcome, Jae Rim.
Selamat datang, Jae Rim.
- Welcome. - Welcome.
- Selamat datang. - Selamat datang.
Let's go.
Ayo.
- Let's go! - Let's go.
- Ayo! - Ayo.
Jae Rim.
Jae Rim.
I made your sisters drunk first.
Ibu membuat kakak-kakakmu mabuk lebih dahulu.
You know Hwa Jin becomes gentle when she gets drunk.
Kamu tahu Hwa Jin menjadi lembut saat mabuk.
Oh, right.
Benar juga.
Listen.
Dengar.
I got this back.
Aku mendapatkan ini kembali.
(Mount Sapae)
"Gunung Sapae"
Doesn't he look like Cha Eun Woo?
Bukankah dia mirip Cha Eun Woo?
He's too handsome.
Dia terlalu tampan.
We should've met sooner.
Seharusnya kami bertemu lebih awal.
If you had met Dad sooner, he would've given you a harder time.
Jika Ibu bertemu Ayah lebih awal, dia akan menyulitkan Ibu.
Jae Rim. Today, I want to talk about you,
Jae Rim. Hari ini, ibu ingin membicarakanmu,
not your dad.
bukan ayahmu.
Do you truly not think of us as your family?
Kamu sungguh tidak menganggap kami sebagai keluargamu?
I simply thought...
Aku hanya berpikir
we could never become a real family.
kita tidak akan pernah bisa menjadi keluarga sungguhan.
That was why I acted indifferently and meanly on purpose.
Itu sebabnya aku sengaja bersikap tidak acuh dan kejam.
I'm sorry.
Maafkan aku.
You can be mean at times.
Terkadang kamu bisa kejam.
We'll still be a family, you know?
Kita akan tetap menjadi keluarga.
Hey, Shin Jae Rim.
Hei, Shin Jae Rim.
These monsters.
Monster-monster ini.
They're already sober.
Mereka sudah sadar.
Drink more. Come on, guys.
Minum lagi. Ayo, Anak-anak.
All right.
Baiklah.
Don't drink, Jae Rim.
Jangan minum, Jae Rim.
What did you put inside it, Mom?
Apa yang Ibu masukkan ke dalamnya?
It's good.
Ini enak.
Soo Jin. I'm sorry.
Kak Soo Jin. Maafkan aku.
I had no idea he was a scumbag.
Aku tidak tahu dia bedebah.
It's okay.
Tidak apa-apa.
It's my fault in the end.
Pada akhirnya, ini salah kakak.
I was the one who dated him.
Kakak yang memacarinya.
You did nothing wrong.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Date all kinds of guys.
Berkencanlah dengan berbagai macam pria.
Marrying the right guy is what's important.
Menikahi pria yang tepat adalah yang penting.
Stop going on about marriage.
Berhentilah membahas pernikahan.
I'm happy, okay? Stop nagging already.
Aku bahagia, mengerti? Berhentilah mengomel.
Do you hate living with us now that we're adults?
Ibu benci tinggal bersama kami karena kami sudah dewasa?
That's not it.
Bukan begitu.
I'm worried you'll get stressed out when I depend on you...
Ibu khawatir kamu akan stres saat ibu mengandalkanmu
when time gets hard.
saat ada kesulitan.
You can depend on me when it gets tough.
Ibu bisa mengandalkanku saat keadaan sulit.
I grew up to be a fine person,
Aku tumbuh menjadi orang baik,
all to become a helpful person to you, Mom.
semua untuk menjadi orang yang membantu Ibu.
Think more highly of me.
Ibu harus lebih menghargaiku.
You're right.
Kamu benar.
My eldest has grown up to be a fine girl.
Anak sulung ibu tumbuh menjadi gadis yang baik.
Same here.
Aku juga.
You can depend on me.
Ibu bisa mengandalkanku.
I'll be at your beck and call.
Aku akan siap melayani Ibu.
"Beck and call?"
"Siap melayani Ibu?"
- Come here. I'll be at yours. - What is it?
- Kemarilah. Aku akan melayanimu. - Ada apa?
- Your beck and call! - Look at them getting along well.
- Siap melayanimu! - Lihatlah mereka sangat akrab.
- I'm your beck and call. - Let go. It's hot.
- Aku siap melayanimu. - Lepaskan. Panas.
"It snowed as if..."
"Salju turun"
"love was falling..."
"seolah-olah cinta jatuh"
"from the memory hole?"
"dari lubang ingatan?"
What does this even mean?
Apa artinya ini?
How am I supposed to draw this?
Bagaimana aku harus menggambar ini?
Goodness.
Astaga.
I've removed the lens for you.
Aku sudah melepas lensanya untukmu.
You're a lovely child too.
Kamu juga anak yang manis.
Good grief.
Astaga.
He's a nobleman, isn't he?
Dia bangsawan, bukan?
Flirting with me like that was foul play.
Merayuku seperti itu curang.
Come to your senses, Shin Jae Rim.
Sadarlah, Shin Jae Rim.
Don't get bewitched by him.
Jangan tersihir olehnya.
Even the smallest move can cause a spark.
Bahkan gerakan terkecil pun bisa menyebabkan percikan.
You must be careful at all times.
Kamu harus selalu berhati-hati.
"From the memory hole."
"Dari lubang ingatan."
"From the memory hole?"
"Dari lubang ingatan?"
(Sungjin University Hospital)
"Rumah Sakit Universitas Sungjin"
Good gracious.
Astaga.
Why did you admit yourself into the hospital again?
Kenapa Ayah dirawat di rumah sakit lagi?
The doctor told me your results were fine.
Dokter bilang hasil Ayah bagus.
Isn't it obvious? I am terribly sick.
Bukankah sudah jelas? Ayah sakit parah.
The results being fine is the problem.
Masalahnya adalah hasilnya baik-baik saja.
I can't eat a thing. My mouth feels too dry.
Ayah tidak bisa makan apa pun. Mulut ayah terasa terlalu kering.
I can't even drink water, you know?
Ayah bahkan tidak bisa minum air.
That's why I can't have instant food like this one.
Itu sebabnya ayah tidak bisa makan makanan instan seperti ini.
Really, that gluttony of yours.
Sungguh, kerakusan Ayah itu.
You're really digging in.
Ayah benar-benar makan.
You're faking your illness to get attention, right?
Ayah berpura-pura sakit untuk mendapatkan perhatian, bukan?
Mind your manners to your father, will you?
Jaga sikapmu kepada ayahmu, ya?
Don't speak to me like that.
Jangan bicara seperti itu ke ayah.
If you're bored, shall I introduce you to a lady I know?
Jika Ayah bosan, mau kukenalkan dengan wanita kenalanku?
She's almost 60 and has all her teeth. She's not bad.
Usianya hampir 60 tahun dan giginya lengkap. Dia lumayan.
She's healthy and must've lived a long life, so no.
Dia sehat dan pasti berumur panjang, jadi, tidak.
I told you men like us must consider women like mere rocks.
Sudah ayah bilang pria seperti kita harus anggap wanita seperti batu.
They're not rocks, so stop saying that.
Mereka bukan batu, jadi, berhentilah mengatakan itu.
Shouldn't we also enjoy what others do?
Bukankah kita juga harus menikmati apa yang dilakukan orang lain?
Didn't your very own mother cause this scar?
Bukankah ibumu sendiri yang menyebabkan bekas luka ini?
That wicked woman.
Wanita jahat itu.
Dad.
Ayah.
You shouldn't say that in front of your son.
Jangan bilang begitu di depan putra Ayah.
I'm saying it because you are before me, okay?
Ayah mengatakannya karena kamu ada di depan ayah, mengerti?
Are you taking your mom's side?
Kamu memihak ibumu?
Please, stop.
Tolong hentikan.
- Can't you forget about her now? - I can't.
- Ayah tidak bisa melupakannya? - Tidak bisa.
If you behave like this because you like someone,
Jika kamu bersikap seperti ini karena menyukai seseorang,
I'm cutting ties with you.
ayah akan memutuskan hubungan denganmu.
That woman is pretending to like and love you.
Wanita itu berpura-pura menyukai dan mencintaimu.
But she's only using you.
Tapi dia hanya memanfaatkanmu.
That might not be true.
Itu mungkin tidak benar.
Must she hurt you to come to your senses?
Haruskah dia menyakitimu agar kamu sadar?
Disobey me, and I'll kick you out with only your underwear on.
Jika tidak patuh, ayah akan mengusir kamu hanya dengan pakaian dalam.
(VIP Room)
"Ruang VIP"
Your mom is having an affair.
Ibumu berselingkuh.
She's leaving with that man.
Dia pergi dengan pria itu.
No. That can't be true.
Tidak. Itu tidak mungkin benar.
Mom! Don't go!
Ibu! Jangan pergi!
Mom!
Ibu!
Don't go, Mom!
Jangan pergi, Ibu!
Please don't go, Mom!
Tolong jangan pergi, Ibu!
Never will I be able to forget that.
Aku tidak akan pernah bisa melupakan itu.
Welcome.
Selamat datang.
Jae Rim.
Jae Rim.
She is the one who introduced me to Chungdam Heaven.
Dia yang memperkenalkanku ke Chungdam Heaven.
But she's never been here.
Tapi dia belum pernah ke sini.
So I brought her with my invitation.
Jadi, aku membawanya dengan undanganku.
I see.
Begitu rupanya.
Nice to meet you.
Senang bertemu denganmu.
She's the matriarch of Korea's movie industry.
Dia adalah pemimpin industri film Korea.
Hi. My name is Lily Cho.
Hai. Namaku Lily Cho.
Allow me to lead the way.
Izinkan aku memimpin jalan.
Let's go.
Ayo.
Why would you set up the Christmas tree this early?
Kenapa kamu memasang pohon Natal sedini ini?
It's always been like this...
Selalu seperti ini
to maintain the Christmas vibe as long as possible.
untuk mempertahankan suasana Natal selama mungkin.
Chungdam Heaven must really love Christmas.
Chungdam Heaven pasti sangat menyukai Natal.
That is the very reason we hold a lighting ceremony...
Itulah alasan kami mengadakan upacara pencahayaan
and have a resort solely for the lighting ceremony.
dan punya sanggraloka hanya untuk upacara pencahayaan.
I can't wait to see it.
Aku tidak sabar melihatnya.
We have to light it up when Mr. Moon gets here.
Kita harus menyalakannya saat Pak Moon tiba di sini.
Or he sulks.
Atau dia merajuk.
Who are you saying will sulk?
Siapa yang akan merajuk?
Get it ready.
Siapkan.
Now then, I will turn the tree lights on.
Sekarang, aku akan menyalakan lampu pohon.
- Gosh. - Oh, my.
- Astaga. - Astaga.
How pretty.
Cantiknya.
It's gorgeous.
Indah sekali.
- What does it say? - Hey.
- Apa tulisannya? - Hei.
"You are super popular but will marry soon."
"Kamu sangat populer, tapi akan segera menikah."
This was mine.
Ini milikku.
Why did you have to pick this one?
Kenapa kamu harus memilih yang ini?
That could be fate.
Itu bisa menjadi takdir.
Dan A is his fiancee. They could soon get married.
Dan A adalah tunangannya. Mereka bisa segera menikah.
Aren't I right, Dan A?
Bukankah aku benar, Dan A?
That was totally mine!
Itu benar-benar milikku!
Shin Jae Rim.
Shin Jae Rim.
She irritates me in every single way.
Dia membuatku kesal dalam segala hal.
When do I teach her a lesson?
Kapan aku memberinya pelajaran?
Is she still working here?
Apa dia masih bekerja di sini?
Why haven't you fired her?
Kenapa kamu belum memecatnya?
I can't do anything, can I?
Aku tidak bisa melakukan apa pun, bukan?
She even ignored my warning last time.
Dia bahkan mengabaikan peringatanku sebelumnya.
Girls like her scare me.
Wanita seperti dia membuatku takut.
You told her nicely, didn't you?
Kamu memberitahunya baik-baik, bukan?
Why are you so soft-hearted?
Kenapa hatimu lembut sekali?
Over here!
Di sebelah sini!
Please excuse me.
Permisi.
- Yes? - How shameless of you...
- Ya? - Kamu sungguh tidak tahu malu
to still work here.
masih bekerja di sini.
Of course.
Tentu saja.
After all, I didn't do anything wrong.
Lagi pula, aku tidak melakukan kesalahan.
Wipe it, will you?
Lap itu, ya?
Stop it, Ri Na.
Hentikan, Ri Na.
There are thoughtless girls like her...
Ada gadis tidak bijaksana seperti dia
because you're kind to anyone.
karena kamu baik kepada siapa pun.
Please wait a moment.
Tunggu sebentar.
Someone like her should be trampled over like this.
Seseorang seperti dia harus diinjak-injak seperti ini.
Even so, she's my worker.
Meski begitu, dia pegawaiku.
How frustrating.
Menyebalkan sekali.
Your eyes fixed on the ground suits you perfectly.
Matamu terpaku pada tanah sangat cocok untukmu.
Baek Do Hong and Moon Cha Min.
Baek Do Hong dan Moon Cha Min.
Both are way out of your league.
Keduanya jauh di luar jangkauanmu.
Quit dreaming about the impossible.
Berhentilah memimpikan hal yang mustahil.
Hold back.
Tahan.
Hold back, Darn Cha Min.
Tahan, Cha Min sialan.
You're being too harsh when she's diligently wiping the floor.
Kamu terlalu kasar saat dia rajin mengepel lantai.
She's nothing but someone who cleans up my mess.
Dia hanya orang yang membereskan kekacauanku.
In short, a servant.
Singkatnya, seorang pelayan.
Don't hold back.
Jangan menahan diri.
You matter too.
Kamu juga penting.
He's right. What's the point of living like this?
Dia benar. Apa gunanya hidup seperti ini?
I don't care now.
Aku tidak peduli sekarang.
It seems you're dying to fight with me.
Sepertinya kamu sangat ingin bertengkar denganku.
In a real fight,
Dalam pertarungan sungguhan,
you should be determined to risk your life and go all out.
kamu harus bertekad mempertaruhkan nyawamu dan habis-habisan.
Die like this,
Jika mati seperti ini,
and whose life do you think will be a waste? Yours or mine?
menurutmu hidup siapa yang akan sia-sia? Hidupmu atau hidupku?
Shall we die and find out...
Haruskah kita mati dan mencari tahu
who will randomly be born rich in our next lives?
siapa yang akan terlahir kaya secara acak di kehidupan kita berikutnya?
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
Whether I dream of the impossible or not...
Entah aku memimpikan hal yang mustahil atau tidak,
is mine to decide!
itu keputusanku!
Director.
Sutradara.
This worker must be crazy.
Pegawai ini pasti sudah gila.
If a customer is crazy, so must the worker be.
Jika pelanggan gila, pegawainya juga harus gila.
You never had to read the air,
Kamu tidak pernah membaca suasana,
so you have no idea how loud you are. Do you?
jadi, kamu tidak tahu betapa berisiknya kamu. Benar, bukan?
Jae Rim isn't the one hitting on me.
Bukan Jae Rim yang merayuku.
It's me who has feelings for her.
Akulah yang menyukainya.
Goodness. Jae Rim is lucky.
Astaga. Jae Rim beruntung.
Director Baek Do Hong openly confessed to her.
Direktur Baek Do Hong terang-terangan menyatakan cinta.
Will she become Cinderella?
Apa dia akan menjadi Cinderella?
She's here.
Dia datang.
Hey, Jae Rim.
Hei, Jae Rim.
Are you quitting now?
Kamu mau berhenti sekarang?
What are you saying?
Apa maksudmu?
I'm scared I might get fired, okay?
Aku takut akan dipecat, mengerti?
How come? You have Director Baek to go to, no?
Bagaimana bisa? Kamu bisa pergi ke Sutradara Baek, bukan?
It seemed like he was head over heels in love with you.
Sepertinya dia tergila-gila kepadamu.
Hey. Jae Rim is also in love with Director Baek.
Hei. Jae Rim juga mencintai Sutradara Baek.
Mr. Moon. Do we need to hire a new worker?
Pak Moon. Apa kita perlu mempekerjakan pegawai baru?
What is wrong with you?
Ada apa denganmu?
Can't you see what a hard worker I am?
Kamu tidak lihat betapa kerasnya aku bekerja?
Let's get to work, okay?
Ayo bekerja, ya?
You haven't wiped the glasses.
Kamu belum mengelap kacanya.
Nor have you cleaned the place well.
Kamu juga tidak membersihkan tempat ini dengan baik.
Mr. Moon.
Pak Moon.
My apologies for making a scene before the customers.
Maaf karena membuat keributan di depan pelanggan.
Forget about it.
Lupakan saja.
Mr. Moon.
Pak Moon.
To be honest, I don't like Baek Do Hong.
Sejujurnya, aku tidak suka Baek Do Hong.
You're the one I like, you idiot.
Kamulah yang kusukai, Bodoh.
That woman is pretending to like and love you.
Wanita itu berpura-pura menyukai dan mencintaimu.
But she's only using you.
Tapi dia hanya memanfaatkanmu.
What does that make Baek Do Hong?
Bagaimana dengan Baek Do Hong?
He was serious to the point of confessing to you before others.
Dia serius sampai menyatakan cinta kepadamu sebelum orang lain.
Did you use him?
Apa kamu memanfaatkannya?
Sorry?
Apa?
If you have a sense of conscience, act with sincerity.
Jika kamu punya hati nurani, bertindaklah dengan tulus.
Are you implying I have no sense of conscience or sincerity?
Maksudmu aku tidak punya hati nurani atau ketulusan?
I wouldn't know, would I? You should know yourself.
Aku tidak akan tahu, bukan? Kamu harus mengenal dirimu sendiri.
I was the idiot.
Aku yang bodoh.
What's wrong with me?
Ada apa denganku?
Is it Dad's curse?
Apa ini kutukan Ayah?
Are you okay?
Kamu baik-baik saja?
About what?
Tentang apa?
I declared my feelings for Jae Rim.
Aku menyatakan perasaanku kepada Jae Rim.
"Declared?"
"Menyatakan"?
But what can you do?
Tapi apa yang bisa kamu lakukan?
You have a fiancee to marry soon.
Kamu punya tunangan untuk segera dinikahi.
Shouldn't you back off now?
Bukankah seharusnya kamu mundur sekarang?
I'll take great care of the girl...
Aku akan mengurus gadis
you played the fool with.
yang kamu permainkan dengan baik.
You should take care of yourself now.
Kamu harus menjaga dirimu sekarang.
Come at me.
Lawan aku.
- Come here. - You little...
- Kemarilah. - Dasar kamu...
- Come here! - I did martial arts!
- Kemarilah! - Aku berlatih seni bela diri!
Really.
Sungguh.
- You little... - Gosh.
- Dasar kamu... - Astaga.
Come here!
Kemarilah!
Record all of this.
Rekam semua ini.
- Let go. Do it now. - I will after you do it first.
- Lepaskan. Lakukan sekarang. - Nanti setelah kamu.
- How old are you? - That's my line.
- Berapa usiamu? - Itu kalimatku.
- Show me your ID card. - Show me yours.
- Tunjukkan KTP-mu. - Tunjukkan milikmu.
- Do it. - You do it.
- Lakukanlah. - Kamu dahulu.
- Let go. - No, you let go.
- Lepaskan. - Tidak, kamu lepaskan.
- In 1, 2, 3. - In 1, 2, 3.
- Satu, dua, tiga. - Satu, dua, tiga.
- I knew it, you punk! Let go! - Let go of me!
- Sudah kuduga, Berandal! Lepaskan! - Lepaskan aku!
You little...
Dasar kamu...
Seriously.
Yang benar saja.
Darn it.
Sial.
Shin Jae Rim!
Shin Jae Rim!
- Lily? - Oh, no.
- Lily? - Astaga.
I got the wrong person.
Aku salah orang.
I only wanted you two to stop.
Aku hanya ingin kalian berdua berhenti.
I simply hit the other head to be fair.
Aku hanya memukul kepala satunya agar adil.
You really...
Kamu benar-benar...
Like I wouldn't know.
Mana mungkin aku tidak tahu.
You've simply lost it again and are making me confused.
Kamu hilang kendali lagi dan membuatku bingung.
Only I can bring you back to your senses.
Hanya aku yang bisa menyadarkanmu.
What if I lost all of my hair?
Bagaimana jika aku kehilangan semua rambutku?
Jae Rim. Why did you not take my side?
Jae Rim. Kenapa kamu tidak memihakku?
Why did I have to?
Kenapa aku harus melakukan itu?
"Why?"
"Kenapa?"
Aren't I your CEO?
Bukankah aku CEO-mu?
Your salary is from me!
Gajimu dariku!
I see. So, a CEO can act selfishly.
Begitu rupanya. Jadi, CEO bisa bersikap egois.
"Act selfishly?"
"Bersikap egois?"
I have always lived like this.
Aku selalu hidup seperti ini.
You can act selfishly with me,
Kamu bisa bersikap egois denganku,
but not with Baek Do Hong.
tapi tidak dengan Baek Do Hong.
Are you taking his side even now?
Kamu bahkan membelanya sekarang?
Didn't you tell me to treat Baek Do Hong with sincerity?
Kamu menyuruhku memperlakukan Baek Do Hong dengan tulus, bukan?
Didn't you tell me you didn't like him?
Bukankah kamu bilang tidak menyukainya?
So what do you want me to do?
Jadi, kamu ingin aku melakukan apa?
Take my side even if I act selfishly!
Berpihaklah kepadaku meski aku bersikap egois!
No way!
Tidak mau!
Even if you're the CEO, you shouldn't live as you fit.
Meski kamu CEO, jangan hidup sesuai keinginanmu.
Being with you makes me confused. It drives me crazy.
Bersamamu membuatku bingung. Itu membuatku gila.
And me? Do you think I don't get confused when I'm with you?
Dan aku? Kamu pikir aku tidak bingung saat bersamamu?
Is that so?
Begitukah?
Then, my apologies.
Kalau begitu, maafkan aku.
For a mere worker to make the CEO confused every day.
Bagi seorang pegawai biasa yang membuat CEO bingung setiap hari.
"A mere worker?" Did you really have to put it like that?
"Seorang pegawai biasa?" Haruskah kamu mengatakannya seperti itu?
Are you going to keep that up?
Kamu akan meneruskannya?
Yes, I will!
Ya, pasti!
I really have no idea what to do whenever I'm with you!
Aku sungguh tidak tahu harus bagaimana setiap kali bersamamu!
- Seriously! - Where are you going?
- Yang benar saja! - Kamu mau ke mana?
I'm not done talking yet. Come back here. Come back!
Aku belum selesai bicara. Kembali ke sini. Kembali!
I'm not done talking yet!
Aku belum selesai bicara!
It hurts.
Sakit.
(Chungdam Heaven)
"Chungdam Heaven"
Do Hong.
Do Hong.
We came back to see you, Jae Rim.
Kami kembali untuk menemuimu, Jae Rim.
I wanted to apologize for the commotion earlier.
Aku ingin minta maaf atas keributan tadi.
Is your head okay, Do Hong?
Kepalamu baik-baik saja, Do Hong?
Today was a very eventful day, right?
Ini hari yang sangat penting, bukan?
Let's end the day with some drinks at my studio.
Mari akhiri hari ini dengan minum di studioku.
Okay.
Baiklah.
You're not the only confused one.
Bukan hanya kamu yang bingung.
I'm also confused, you know?
Aku juga bingung.
Here, listen.
Ini, dengar.
One breaks down if you step on the accelerator...
Seseorang rusak jika kamu menginjak gas
and the brake at the same time.
dan rem secara bersamaan.
My wish to get closer to her is getting bigger and bigger.
Keinginanku untuk lebih dekat dengannya makin besar.
But I can't do it.
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
So,
Jadi,
it's driving me nuts.
ini membuatku gila.
Come on, say something.
Ayolah, katakan sesuatu.
Is keeping your mouth open all you can do?
Apa kamu hanya bisa membuka mulutmu?
This darn Chivas Regal.
Chivas Regal sialan ini.
What's your relationship with Mr. Moon Cha Min?
Apa hubunganmu dengan Pak Moon Cha Min?
Actually, I heard you two fight in his office.
Sebenarnya, kudengar kalian bertengkar di kantornya.
Who knows?
Siapa yang tahu?
Even I don't know what we are.
Bahkan aku tidak tahu kami ini apa.
He's such a mysterious guy.
Dia pria yang misterius.
But Mr. Moon...
Tapi Pak Moon...
He doesn't have everything.
Dia tidak punya segalanya.
Because he was raised without a mom, he's quite...
Karena dia dibesarkan tanpa ibu,
emotionally unstable.
emosinya cukup tidak stabil.
Still, love him. Stay by his side and shower him with love.
Tetap saja, cintai dia. Tetaplah di sisinya dan hujani dia dengan cinta.
How did you know about that?
Bagaimana Anda tahu soal itu?
To be frank with you,
Jujur saja,
I'm Cha Min's mom.
aku ibu Cha Min.
Although I left when he was young.
Meski aku pergi saat dia masih muda.
I was that so-called Cinderella.
Aku yang disebut Cinderella.
"All that penniless woman knew was how to seduce men."
"Wanita miskin itu hanya tahu cara merayu pria."
"And now look at her soft life."
"Dan sekarang lihat hidupnya yang lembut."
I was looked down upon before my young son.
Aku diremehkan di depan putraku yang masih kecil.
Just thinking about the day...
Hanya memikirkan hari
Cha Min would grow up to understand those words...
Cha Min akan tumbuh memahami kata-kata itu...
It made me feel miserable. So, I couldn't live like that.
Itu membuatku merasa sengsara. Jadi, aku tidak bisa hidup begitu.
I...
Aku...
Because I wanted to become an honorable mom like the others,
Karena aku ingin menjadi ibu terhormat seperti yang lain,
I started to work.
aku mulai bekerja.
But my mother-in-law, who was unhappy with me, took the chance...
Tapi ibu mertuaku, yang tidak senang denganku, mengambil kesempatan
and accused me as an adulteress.
dan menuduhku sebagai penyeleweng.
How could she do that?
Teganya dia melakukan itu.
Cha Min's dad was abroad most of the time...
Ayah Cha Min sering di luar negeri
because of the overseas resort business.
karena bisnis sanggraloka luar negeri.
He didn't believe a word I said.
Dia tidak percaya ucapanku.
As I was incompetent when we got divorced,
Karena aku tidak kompeten saat kami bercerai,
I couldn't even protect my son and got kicked out.
aku bahkan tidak bisa melindungi putraku dan diusir.
But you returned as a competent businesswoman.
Tapi Anda kembali sebagai pengusaha yang kompeten.
It all happened because I had no power.
Itu semua terjadi karena aku tidak punya kekuatan.
I was determined to come back as a successful woman...
Aku bertekad untuk kembali sebagai wanita sukses
so no one could get in the way of me...
agar tidak ada yang bisa menghalangiku
getting my son back.
mendapatkan putraku kembali.
But I was too late.
Tapi aku terlambat.
It's too late.
Sudah terlambat.
Now,
Sekarang,
Cha Min scares me the most.
Cha Min yang paling membuatku takut.
He must resent those past days.
Dia pasti membenci masa-masa itu.
But I am too shameless to ask for forgiveness.
Tapi aku terlalu tidak tahu malu untuk meminta maaf.
That is why I'm living such a cowardly life.
Itu sebabnya aku menjalani hidup yang pengecut.
Are you fine with just looking at him from afar?
Anda tidak keberatan hanya melihatnya dari jauh?
Why don't you talk to him?
Kenapa Anda tidak bicara dengannya?
Mr. Moon is quite warm-hearted.
Pak Moon cukup ramah.
I have no courage.
Aku tidak punya keberanian.
I'm starting to understand that wacko.
Aku mulai memahami orang gila itu.
He turned out like that because he didn't receive any affection.
Dia menjadi seperti itu karena tidak menerima kasih sayang.
But what do I tell him?
Tapi apa yang harus kukatakan kepadanya?
He's always full of doubts.
Dia selalu penuh keraguan.
One mistake, and I'll get hit in the stomach with Chairman Ko.
Satu kesalahan, dan perutku akan dipukul oleh Pimpinan Ko.
All right. Let's wake right up after I black out for a bit.
Baiklah. Mari kita bangun setelah aku pingsan sebentar.
Shin Jae Rim.
Shin Jae Rim.
I like you loads.
Aku sangat menyukaimu.
That was why I did it.
Karena itulah aku melakukannya.
I'm sorry...
Maafkan aku
for being a wacko.
karena bersikap gila.
What a wacko.
Dasar gila.
I'm sorry.
Maafkan aku.
Welcome, Mr. Moon.
Selamat datang, Pak Moon.
What's this? What's wrong with you?
Apa ini? Ada apa denganmu?
It's me, Shin Jae Rim, always on your side...
Ini aku, Shin Jae Rim, selalu memihakmu
starting today.
mulai hari ini.
Do you need your salary in advance?
Kamu butuh gajimu di muka?
That's not it.
Bukan begitu.
You scared me.
Kamu membuatku takut.
- What is up with you? - Mr. Moon.
- Ada apa denganmu? - Pak Moon.
You used the bar yesterday, didn't you?
Kamu memakai bar kemarin, bukan?
I did. I had some drinks alone.
Benar. Aku minum sendirian.
Why did you do that?
Kenapa kamu melakukan itu?
How could you drink Ms. Kim Eun Ji's Chivas Regal we kept for her?
Kenapa kamu minum Chivas Regal milik Nona Kim Eun Ji?
Watch your mouth.
Jaga mulutmu.
We can simply order more of it.
Kita bisa memesan lebih banyak.
Hey, listen.
Hei, dengar.
Mr. Moon could lack common sense.
Pak Moon mungkin tidak punya akal sehat.
Let's be understanding even if he's a bit of a fool.
Mari kita maklumi meski dia agak bodoh.
Right?
Benar, bukan?
Cheer up.
Semangat.
Hey.
Hei.
Remember the tteokbokki we had last time?
Ingat tteokbokki yang kita makan waktu itu?
Can I have some of that again?
Boleh aku minta itu lagi?
No. I'm busy.
Tidak. Aku sibuk.
Come on.
Ayolah.
Mr. Moon is in his growing period.
Pak Moon sedang dalam masa pertumbuhan.
He could grow taller.
Dia bisa tumbuh lebih tinggi.
That's all the more the reason I won't make it.
Itu alasan lain aku tidak mau membuatnya.
Are you hungry, Mr. Moon?
Kamu lapar, Pak Moon?
Should I make it instead?
Haruskah aku yang membuatnya?
Let's eat the tteokbokki you're craving, okay?
Mari makan tteokbokki yang kamu inginkan, ya?
I'm fine. I don't want any.
Aku baik-baik saja. Aku tidak mau.
Tell me when you want some.
Beri tahu aku jika kamu mau.
Does that never break?
Apa itu tidak pernah rusak?
How much longer will you carry it around?
Sampai kapan kamu akan membawanya?
What? Does it bother you?
Apa? Apa ini mengganggumu?
You look like the biggest wacko.
Kamu tampak seperti orang paling gila.
Who are you saying is a wacko?
Siapa yang kamu sebut gila?
Get to know him better, and you'll find out he's normal.
Kenali dia lebih baik, dan kamu akan tahu dia normal.
Which part of him do you mean?
Bagian mana dari dirinya yang kamu maksud?
He's got two eyes, two nostrils,
Dia punya dua mata, dua lubang hidung,
and two ears.
dan dua telinga.
Show me your teeth.
Tunjukkan gigimu.
Seriously.
Yang benar saja.
He's even got two front teeth. Very normal, right?
Dia bahkan punya dua gigi depan. Sangat normal, bukan?
- You. - Yes?
- Kamu. - Ya?
- Are you insulting me right now? - No.
- Kamu menghinaku sekarang? - Tidak.
Come with me.
Ikut aku.
Understood.
Aku mengerti.
Is it that difficult to take my side?
Sesulit itukah memihakku?
Is this you protesting?
Kamu sedang protes?
No. I'm being serious.
Tidak. Aku serius.
You little...
Dasar kamu...
You're making fun of me, aren't you?
Kamu mengejekku, bukan?
Actually,
Sebenarnya,
I'm seeing you in a new light.
aku melihatmu dengan cara baru.
In what way?
Dalam hal apa?
If you want to know,
Jika kamu ingin tahu,
why don't we have a meal today?
bagaimana jika kita makan hari ini?
It'll be on me.
Aku yang bayar.
- You'll treat me to a meal? - That's right.
- Kamu akan mentraktirku makan? - Benar.
You've never been treated to a meal, have you? It's delicious.
Kamu belum pernah ditraktir makan, bukan? Ini lezat.
I haven't. No.
Belum. Tidak.
Then we're grabbing a meal together today, okay?
Kalau begitu, kita akan makan bersama hari ini, ya?
Okay.
Baiklah.
(Sungjin University Hospital)
"Rumah Sakit Universitas Sungjin"
What? Gu Nam Hoon asked you that favor, too?
Apa? Gu Nam Hoon juga meminta bantuanmu?
I couldn't refuse, okay?
Aku tidak bisa menolak, mengerti?
I even did it twice.
Aku bahkan melakukannya dua kali.
Good grief, what an idiot.
Astaga, dasar bodoh.
What kind of a guy practices proposing to a girl?
Pria macam apa yang berlatih melamar seorang gadis?
By the way, who do you think the actual girl is?
Omong-omong, menurutmu siapa gadis yang sebenarnya?
I don't know, but I feel bad for her.
Entahlah, tapi aku kasihan kepadanya.
Let's go. Come on.
Ayo pergi. Ayolah.
So he wasn't proposing to someone else,
Jadi, dia tidak melamar orang lain,
but practicing?
tapi berlatih?
(1 Unread Message)
"Satu Pesan Belum Dibaca"
Can we meet at the rooftop for a minute?
Bisakah kita bertemu di atap sebentar?
(Marry Me)
"Menikahlah denganku"
Soo Jin. Despite everything...
Soo Jin. Terlepas dari semuanya,
- What? - Despite everything, marry me.
- Apa? - menikahlah denganku.
Did my sister not beat you up enough?
Apa adikku belum cukup memukulimu?
Or did you lose it from all the beating up?
Atau kamu kehilangan kendali karena dipukuli?
I'm prepared to get one of my guts busted.
Aku siap untuk dihajar.
Why must you go all out on everything?
Kenapa kamu harus habis-habisan dalam segala hal?
You know I'm the kind of man to go all out.
Kamu tahu aku tipe pria yang akan habis-habisan.
As the eldest of a Korean family,
Sebagai anak sulung di keluarga Korea,
I hate taking responsibility and sticking to customs.
aku benci bertanggung jawab dan mengikuti adat istiadat.
Rather than a burdensome marriage,
Alih-alih pernikahan yang memberatkan,
I want to live at ease with someone.
aku ingin hidup nyaman dengan seseorang.
If that someone can be me,
Jika aku bisa menjadi orang itu,
you can use me all you want.
kamu bisa memanfaatkanku sesukamu.
Shouldn't a proposal have some music?
Bukankah seharusnya ada musik saat lamaran?
"Music..."
"Musik... "
Hey
"Hei"
Okay
"Baiklah"
Kang Soo Jin, the name of the one I love
"Kang Soo Jin, nama orang yang kucintai"
My confession right now is an aggressive move
"Pengakuanku sekarang adalah langkah agresif"
We met at the OB-GYN
"Kita bertemu di dokter kandungan"
And I want to live with my life companion
"Dan aku ingin hidup dengan teman hidupku"
I'm extremely embarrassed right now
"Aku sangat malu sekarang"
If you hate what you're seeing, run away
"Jika kamu benci yang kamu lihat, larilah"
Despite it, will you accept my confession?
"Meski begitu, maukah kamu menerima pengakuanku?"
I'll go back if you reject me
"Aku akan kembali jika kamu menolakku"
You're Dr. Gu
"Kamu Dokter Gu"
Your confession isn't that good
"Pengakuanmu tidak terlalu bagus"
You're a horse running straight towards me
"Kamu kuda yang berlari lurus ke arahku"
Gallop
"Berderap"
Your constant effort
"Usahamu yang terus-menerus"
Has won me over
"Telah meraih hatiku"
(Marry Me)
"Menikahlah denganku"
What's with this nice restaurant out of the blue?
Ada apa dengan restoran bagus ini tiba-tiba?
I need to bring something up, but carefully at that.
Aku harus membahas sesuatu, tapi hati-hati soal itu.
Since when were you careful?
Sejak kapan kamu berhati-hati?
What is it?
Ada apa?
Know that I'm mustering up my courage, okay?
Ketahuilah bahwa aku mengumpulkan keberanian, ya?
And for your sake.
Dan ini demi kebaikanmu.
I don't want you to live with a misunderstanding of the world.
Aku tidak ingin kamu hidup dengan kesalahpahaman dunia.
I'll take out that thorn in your eyes today.
Aku akan mencabut duri di matamu hari ini.
Even if it hurts, don't move.
Meski sakit, jangan bergerak.
What are you up to?
Apa yang kamu rencanakan?
Where are you going?
Kamu mau ke mana?
The two of you must have lots to talk about.
Pasti banyak yang ingin kalian bicarakan.
I'll be waiting outside.
Aku akan menunggu di luar.
Why did you want to see me?
Kenapa Anda ingin menemuiku?
Before that, who are you?
Sebelum itu, siapa Anda?
Cha Min.
Cha Min.
I'm sorry.
Maafkan ibu.
I'm...
Ini...
I'm your mom.
Ini ibumu.
"Mom?"
"Ibu"?
Too shameless,
Terlalu tidak tahu malu,
I couldn't disclose myself as your mom.
ibu tidak bisa mengungkap diri ibu sebagai ibumu.
I wanted to hide it.
Ibu ingin menyembunyikannya.
But I am your mom.
Tapi ini ibumu.
Mom!
Ibu!
Don't go!
Jangan pergi!
- Cha Min... - Don't go, Mom!
- Cha Min... - Jangan pergi, Ibu!
- Please stop the car. - Mom!
- Hentikan mobilnya. - Ibu!
- Cha Min fell down. - Mom!
- Cha Min jatuh. - Ibu!
You can't meet your son at any cost. That's the rule.
Kamu tidak bisa bertemu putramu. Itu aturannya.
I'm sorry.
Maaf.
Please don't go, Mom!
Jangan pergi, Ibu!
Cha Min.
Cha Min.
- Cha Min. - Mom!
- Cha Min. - Ibu!
What a sweetheart.
Putra ibu.
- My son. - Mom.
- Putra ibu. - Ibu.
I'm over the moon when you smile.
Ibu bahagia saat kamu tersenyum.
I don't need a mom. You can leave.
Aku tidak butuh seorang ibu. Anda boleh pergi.
I thought only I could undo what I made you go through.
Ibu kira hanya ibu yang bisa batalkan yang kamu alami karena ibu.
After all this time?
Setelah selama ini?
I heard you couldn't go around without that umbrella.
Ibu dengar kamu tidak bisa pergi tanpa payung itu.
- It's none of your business. - No, it is.
- Itu bukan urusan Anda. - Tidak, itu urusan ibu.
After all, I'm the reason behind it.
Lagi pula, ibulah alasan di balik itu.
I missed you so much,
Ibu sangat merindukanmu,
so I asked your aunt.
jadi, ibu bertanya kepada bibimu.
But little did I know Mother-in-law would come all the way there.
Tapi ibu tidak tahu Ibu Mertua akan datang jauh-jauh ke sana.
Though it failed in the end,
Meski pada akhirnya gagal,
I never thought you would get hurt, too.
ibu tidak pernah mengira kamu juga akan terluka.
I didn't have an affair.
Ibu tidak berselingkuh.
Nor were you kidnapped, Cha Min.
Kamu juga tidak diculik, Cha Min.
Your incompetent mom...
Ibumu yang tidak kompeten
only hurt you out of love for you.
hanya menyakitimu karena mencintaimu.
I'm sorry.
Maafkan ibu.
Stop lying.
Berhentilah berbohong.
I can forget about that affair and kidnapping.
Aku bisa melupakan perselingkuhan dan penculikan itu.
You said you loved me.
Anda bilang mencintaiku.
Then you wouldn't have made me live...
Maka Anda tidak akan membuatku hidup
with a misunderstanding for that long.
dengan kesalahpahaman selama itu.
Dad and I...
Ayah dan aku...
Do you know how much pain we were in?
Tahukah Anda betapa menderitanya kami?
You came after all this time because you missed me. But what?
Anda datang setelah selama ini karena merindukanku. Tapi apa?
It was out of love?
Itu karena cinta?
Stop kidding me.
Jangan bercanda.
In the end,
Pada akhirnya,
you're a selfish person prioritizing yourself over me and Dad.
Anda orang egois yang mengutamakan diri Anda daripada aku dan Ayah.
So what love?
Jadi, cinta apa?
Just be honest.
Jujur saja.
Are you out of alimony?
Apa Anda kehabisan tunjangan?
No.
Tidak.
Believe me.
Percayalah.
I came to apologize sincerely.
Ibu datang untuk minta maaf.
Please, believe me, Cha Min.
Percayalah, Cha Min.
Stop with the excuses.
Berhentilah beralasan.
It's really disgusting.
Itu menjijikkan.
Cha Min...
Cha Min...
Mom...
Ibu...
Where did you go?
Ibu pergi ke mana?
Are you okay?
Kamu baik-baik saja?
You've crossed the line.
Kamu sudah keterlaluan.
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
Why did I have to listen to her lies because of you?
Kenapa aku harus mendengarkan kebohongannya karenamu?
"Lies?"
"Kebohongan"?
You call her a mom?
Kamu menyebutnya seorang ibu?
A person like her isn't one.
Orang seperti dia bukan ibu.
She did it out of love despite not loving me?
Dia melakukannya karena cinta meski tidak mencintaiku?
You call that love?
Kamu sebut itu cinta?
She just came to get something out of me.
Dia hanya datang untuk mendapatkan sesuatu dariku.
It's not like that.
Bukan begitu.
Then what is it? Why did she come now after leaving me years ago?
Lalu apa? Kenapa dia datang sekarang usai meninggalkanku sejak lama?
I don't understand.
Aku tidak mengerti.
Nobody would trouble...
Tidak ada yang akan menyulitkan
or make the person you love suffer their entire life.
atau membuat orang yang kamu cintai menderita seumur hidup mereka.
Everyone has their own circumstances.
Semua orang punya situasi sendiri.
I know it's hard to understand.
Aku tahu ini sulit dimengerti.
But don't doubt her love for you.
Tapi jangan ragukan cintanya untukmu.
It's only hurting you.
Itu hanya menyakitimu.
Love doesn't exist.
Cinta itu tidak ada.
Do you really think so?
Menurutmu begitu?
Even if I want to believe it exists,
Meski aku ingin percaya itu ada,
there's no way to know if it does.
tidak ada cara untuk tahu bahwa itu ada.
Don't say anything. Just feel it.
Jangan katakan apa pun. Rasakan saja.
Love can't be put to words. Nor can it be understood with our heads.
Cinta tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata dan dipahami logika.
But it's definitely in our hearts.
Tapi itu jelas ada di hati kita.
How can she not love you?
Bagaimana bisa dia tidak mencintaimu?
Mom!
Ibu!
She has always loved you.
Dia selalu mencintaimu.
Just like how Earth keeps spinning around despite us...
Sama seperti Bumi yang terus berputar meskipun kita
not feeling it,
tidak merasakannya,
even though we can't see love,
meskipun kita tidak bisa melihat cinta,
love is always within us.
cinta selalu ada di dalam diri kita.